FAIRE UN BRONX

Ingrédients (pour 8 personnes) :
Les proportions sont mesurées avec un petit verre à cocktail

2 verres de gin

1 verre 1/2 de cinzano doux

1 verre 1/2 de cinzano sec

4 verres de jus d'orange (naguère, le volume du jus d'orange représentait la moitié du volume de gin)

Technique:

1. Mettre les verres vides au réfrigérateur pendant une demi-heure.

2. Verser tous ces ingrédients dans le shaker et secouer

3. Servir dans les verres glacés: ne pas ajouter de glace.


Astuce (pour un Bronx réussi) : Mettre les verres vides au réfrigérateur pendant une demi-heure.
